---
title: 黎邵sm脑洞
tags: 小软文
article_header:
  type: cover
  #image:
    #src: /screenshot.jpg
---



 

邵群在英国留学期间因一次意外，邂逅了黎朔，并和黎朔保持了四年的SM关系。邵群毕业后准备回国，两人就解除了关系。

 

回国后邵群重逢了学生时代的初恋李程秀，很快和李程秀再续前缘。在q事上，对于有点特殊癖好的邵群来说总觉得差点意思。但是面对小白兔一样的李程秀，他只好把这点小癖好压下去，心里想着十全九美也不是不可以。

 

邵群天性风流薄情，让他只守着一个李程秀放弃一片大森林那是万万不可的，当邵群订婚的消息传到李程秀耳里时，李程秀选择离开。

 

邵群找到李程秀的时候发现他已经有了新男友，更让他意想不到的是这个情敌还是他的老熟人——黎朔。

 

两个人当场打起来，当然以邵群战五渣的身手很快就被黎朔压制，最后黎朔把邵群送去了医院。

 

时隔七年不见，黎朔更加成熟优雅，那张俊朗帅气的脸好看的让人移不开眼，邵群一瞬间愣住了，反应过来后他别开脸看着玻璃上印出自己傻帽的脸，邵群唾骂自己真踏马魔怔了。

 

李程秀和黎朔同居了，邵群气的要死，一想到黎朔的手段，邵群就担心李程秀那小身板会被黎朔玩坏。他不顾一切的冲到黎朔的办公室让他离开李程秀，作为补偿，他将恢复与黎朔的SM关系，期限为一年，黎朔答应了。

 

邵群用了些手段让李程秀重新回到自己身边，两人算是重归于好。

 

邵群的公司和黎朔的事务所建立了合作关系，有了业务上的往来，他们见面的机会增多。

 

有一次会议中途邵群和黎朔去了洗手间，时间还挺久，大约半个小时，回来的时候黎朔还是那副优雅从容的样子，邵群的脚步有些不自然，嘴唇红的异常，助理以为他生病了，会议结束后赶紧送他回家休息。

 

黎朔一般每周会来找邵群两次，每次留下的痕迹刚消散就又会留下，因此邵群和李程秀已经有三个月没有过性生活了。

 

为了不让李程秀怀疑，邵群向黎朔提出偶尔一次不要在身上留下痕迹，没想到惹怒了黎朔反而遭到更狠的对待。

 

渐渐地李程秀也察觉到邵群的异常，以往每次欢爱过后邵群就喜欢把他抱在怀里聊聊天，也聊他们的未来。如今虽然每周也会在家里住下一两天，但他们已经有三个多月没有过性生活了，每次李程秀问，邵群总是笑着敷衍过去。

 

邵群对李程秀其实是有些愧疚的，他的背叛虽然初衷是想帮助李程秀脱离黎朔的魔爪，但每次与黎朔进行sm游戏的时候他总能在愧疚感里生出一丝背德的兴奋，这让他矛盾又痛苦。

 

黎朔出差了，邵群身上的痕迹终于消散。这天他主动压倒李程秀，一反常态非常狂野做爱，李程秀皱着眉头向他求饶，邵群只是摇头，一边安抚一边愈发凶猛。

 

黎朔出差回来后找邵群的次数越来越频繁了，为了方便活动他直接在邵群家里住下，还把邵群的书房改造成了他们活动的房间，每次出差黎朔还会给邵群戴上贞操锁。

 

长此以往，感到被冷落的李程秀以为邵群对他的感情已经不在，准备找邵群问个明白，该挽留挽留，该放手就放手。

 

李程秀来到邵群家，家里是开着灯的，客厅里没人，书房里隐约有声音传出。李程秀推开门看到的是邵群赤裸着被红绳吊在半空，背部，腰，臀部全是红痕，私处完全暴露出来，此时的他眼神迷蒙着在帮一个衣着光鲜，只露出阴茎的男人口。

 

李程秀不可置信的瞪大眼睛，惊得一个字都吐不出来，他努力着想要上前，却看见男人回头对他露出一个温柔至极的微笑。

 

那是黎朔。

 

一瞬间，李程秀感到世界崩塌了。

 

 

 

一次聚会，邵群带了黎朔一起参加。席间很老套的玩起了真心话大冒险，黎朔抽中，选了真心话，被问到一共有过几个性伴侣，黎朔说一个。邵群听了心跳加速，心情复杂。

 

最后两人喝的醉醺醺的，去了江边，在河堤散步，邵群问黎朔刚才说的是不是真的，黎朔把邵群子剥光压在栏杆上，说，是，只有你。

 

这次的性爱，邵群全程戴着贞操锁也被肏射了。

 

黎朔毫不吝惜的夸赞邵群有天赋，又骚又性感，是天生的M，就这种露骨又不太好听的话，邵群却很受用。

 

两人躺在河堤上，黎朔问邵群当年为什么要离开，明明你的身体那么需要我。

 

邵群没有回答，他回忆起他们的第一次经历，那天他原本是去猎艳的，阴差阳错的进入到黎朔的房间，两人信息不对等，他是被迫承受的，整个过程他其实很痛苦，只是疼到最后他的身体仿佛又生出了一些别样的感觉。

 

之后的梦里，他一次次的重复那天的场景，第二天醒来后内裤都是湿的。邵群不是个矫情的人，既然能让他愉悦，他就去了解，一开始他跟着网上的教程学，试着自己体验，有快感，但不强烈。

 

他也试着去找过人，但都比不上黎朔给予他的美好。

 

邵群是恨过黎朔的，如果不是黎朔把他调教的“不正常”，或许他现在已经结婚了。

 

 

 

李程秀自认是个坚强且拿得起放得下的人，但这次他却没有选择离开，他很矛盾，不知为何会选择与邵群继续纠缠下去，或许只是想要一个答案。

 

 

 

一年之约已到，黎朔和邵群解除约定后，他准备试着重新找个奴。他选了个乖巧清秀的男孩，年轻男孩的身体香软，声音也嗲，黎朔这种王者调教起来简直就是小菜一碟，但是对比邵群，还是有很明显的差距，小男孩始终达不到邵群的那种极限。

 

邵群这边和黎朔分开后，他就向李程秀坦诚了自己的特殊癖好，李程秀也表示了接受。自从和李程秀谈心后，他们在情事上也会尝试一下基础的入门，一段日子下来，李程秀已经从入门进阶到青铜，邵群虽然也很开心，也很感动，但身体的渴望还是想要更多，邵群开始要求李程秀做更高阶的sm性爱。

 

李程秀全身赤裸，双腿大开的被绑在椅子上，屁股里被插入了一根震动棒，他的前面有一面巨大的落地镜，把他淫荡的样子看的一清二楚。

 

突然，震动棒被调至最高档，李程秀承受不住大叫出声，精液也随之射出。

 

这样的事邵群已经做过不知道多少次了，视觉，心理满足的同时，也会催生出一股罪恶感。邵群很矛盾，他既满足，又痛苦。

 

 

 

有一天，邵群收拾文件的时候无意中翻到了藏在抽屉深处的贞操锁，他怔怔的望着贞操锁发呆，约定解除的那天，黎朔把钥匙交给邵群，告诉他，你自由了。

 

自由，邵群嗤笑一声，他反而觉得自己被束缚住了。

 

某次和李程秀激情后，邵群让李程秀给自己戴上贞操锁，并让李程秀保管钥匙。

 

李程秀听到这个要求有点不相信自己的耳朵，他本能的排斥，但是邵群真挚的眼神让他败下阵来。他手抖着帮邵群戴上贞操锁，还很担心的问他会不会难受，邵群看起来很开心，他抱着李程秀说，很高兴把自己的一切交到爱人手中。

 

李程秀更迷惑了。

 

再次见到黎朔是在一次酒会上，黎朔带着男伴。寒暄过后就是尴尬的无言，看着黎朔和男伴亲昵的交谈邵群有些嫉妒，心里想着为什么不是我。

 

黎朔也没好到哪里去，虽然表面看上去从容，但内心并不平静，他余光时刻注意邵群，看到他与李程秀的亲密互动就暗自不爽，一不小心踩了男伴的脚。

 

心情烦躁的黎朔来到室外喝酒，但酒精也没有缓解黎朔的情绪。

 

一个人喝酒多没意思。

 

是邵群的声音，邵群跟着他出来的，一直到黎朔都快喝完整瓶酒才忍不住出来阻止。

 

邵群，你不该来的，你知道我会做什么，回去吧。

 

邵群没有走，他挪不动脚。

 

黎朔烦躁一把掐住邵群的脖子，窒息让邵群忍不住挣扎，黎朔松了手，猛灌了一口酒，捏住邵群下颌，把酒水全部渡进邵群嘴里。

 

擦肩而过的时候他警告邵群，再有下次不会放过你。

 

邵群剧烈的咳起来，等他缓过来，黎朔早就不见了踪影。

 

 

 

黎朔提前解除了和小男孩的合约，又恢复了一个人的状态。上次见到邵群让黎朔明白了自己只想要他，所以他决定把邵群占为己有，只属于他，成为他的专属奴隶。

 

 

 

邵群和李程秀在夏威夷度假，邵群再次见到黎朔，黎朔邀请他们一起BBQ。

 

邵群和黎朔负责穿烤串，李程秀负责烤，他们虽然看似有说有笑，但三个人都心思各异。

 

邵群收到一条短信，是一个陌生的号码。他依照信息内容来到卫生间的最后一格，进去。里面挂着一个袋子，里面装了一副精致的乳夹、一条丁字裤和一个跳蛋。

 

这时第二条短信来了，只有两个字，穿上。

 

邵群犹豫了一下，还是穿上了。

 

回到海滩上，黎朔和李程秀神色如常，邵群却紧张的不行，果然没过多久，屁股里的那个跳蛋就不安分的震动起来，邵群难受的坐立难安。

 

李程秀烤好后，让邵群帮忙端盘子，邵群夹着腿走到李程秀身边时跳蛋被开到最大，邵群忍着一波一波的快感磕磕绊绊的把盘子摆上桌，终于坐下的时候裤裆里已经濡湿一片。

 

饭后，邵群和李程秀回到房间，就钻进浴室，此时跳蛋被调到了最低档，还在孜孜不倦的工作着，邵群没有收到黎朔的消息，也不敢私自取出跳蛋。

 

微弱的频率让早已习惯粗暴性爱的邵群不上不下，他一边拉扯胸前的乳夹链，一边岔开双腿用手指捅进屁股抽插，但手指哪里比得上黎朔的大鸡巴，得不到满足的邵群暴躁的想把整个浴室砸个稀巴烂，直到黎朔打来电话，与他来了一场phone sex才让他射了出来。

 

释放后邵群取下乳夹，脱下丁字裤，费了些力气抠出跳蛋，最后脱力的泡在浴缸里。

 

李程秀进来的时候邵群躺在浴缸里睡着了，水温已经凉了，李程秀帮邵群重新放了一缸热水，打开他的贞操锁，小心的帮他清洗，却发现龟头被勒出的淡淡的痕迹，也有些泛紫。

 

李程秀猛地把锁和钥匙扔进垃圾桶里，却在垃圾桶里看到了丢掉的丁字裤和跳蛋，以及地上还显示着与黎朔通话结束的页面，李程秀的心狠狠的疼了一下。

 

他又捡起锁，重新给邵群戴上。

 

 

 

视频里的邵群戴着猫耳发夹，铃铛项圈，屁股上毛绒绒的尾巴随着身体扭动的频率摇摇摆摆。黎朔满意的欣赏着这番美景，一边给自己冲，随着视频里的邵群释放，黎朔也攀上了顶峰。

 

唯一美中不足的就是那个贞操锁。

 

「邵群，你不想下半身废掉，就取下那个东西。邵群对着视频摇头，这点疼痛是邵群提醒自己背叛李程秀的惩罚。

 

 

 

邵群和李程秀做的时候越来越沉默，但动作却越来越温柔。

 

结束后，李程秀强撑着没睡，他动作轻柔的抚摸邵群的脸，最后在他唇上留下一个吻，李程秀最终还是把锁和钥匙扔了。

 

 

 

黎朔找到李程秀，邀请他看一场电影。

 

 

 

邵群来到约定的地方，脱掉衣服，戴上眼罩，笔直的跪在地上等待下一步指令。他听到门打开的声音，有人拿出麻绳在他身上缠了一圈又一圈，打上一个又一个结，光凭手指，麻绳与手指的触感邵群就能肯定这是出自谁的手。他兴奋的身体开始泛红，性器也跟着抬头。

 

邵群感觉到自己被吊起来，悬在半空中，随后皮鞭抽在屁股上，没有叫报数，也不知道这顿鞭子得挨多久。

 

邵群感到屁股发烫的肿了起来，鞭子才停下，还没等邵群缓过一口气，鞭子就向穴口上抽来，邵群疼的吸了口气，第二下鞭子落下来邵群没忍住呼出声。

 

闭嘴。

 

听见熟悉的声音，邵群乖乖的回应，是，主人。

 

邵群忍着痛挨了十来次鞭打，疼痛感转为麻痒的感觉，就像无数小虫子在穴口处爬，这感觉邵群又爽又难受，他紧咬唇努力不发出声音。但性器却在挨打的过程中越来越硬。

 

穴口被鞭打的过程中已经变得异常柔软，因此它很轻松的就接受了黎朔的插入，前列腺被照顾到的快感与臀肉被撞击的痛感结合化作舒爽，邵群爽的轻哼起来，但即便他再怎么爽的想射，在黎朔没有允许之前他也会拼尽全力忍住，这是一个合格且优秀的m必须具备的基本能力。

 

黎朔的花样很多，在不被允许射的情况下，邵群已经历经了好几次干性高潮，最后一次没忍住流出些精，黎朔给邵群戴上锁精环，随即又责罚了一百鞭。

 

邵群的身上全是斑驳的鞭痕，这些错落有致的痕迹美丽的像一副名画，而早已被调教的仅仅因疼痛也能高潮邵群，也不住的呻吟痉挛，他太久没有经历过这么爽的sm。

 

黎朔加速冲刺百来下后从甬道里撤出，紧接着把性器怼入邵群嘴里，邵群吸吮着黎朔的阴茎，咽下大量的精液，最后他将黎朔的阴茎舔干净，并感谢主人的赏赐。

 

黎朔解开了邵群身上的所有束缚，把他关进铁笼里，让他用20分钟射出来，但不能碰前面。

 

李程秀看着邵群跪在铁笼子里，他的身边摆放着十几样他从没见过的道具，邵群挑了一个与黎朔尺寸一样的假阳具插进屁股里搅弄，一手在乳头上揉捏，嘴里发出哼哼声。

 

邵群几乎用遍了所有的道具都没有要射的意思，规定时间就快到了，报时器发出倒计时一分钟的提示音，邵群急的求黎朔帮忙。

 

黎朔问他想要什么，邵群说，想要主人的脚。一只脚穿过铁笼怼到邵群脸上，邵群讨好的先开嘴先是含住脚趾，灵巧的舌头一根一根的尝遍每一个圆润的指头，留下一片晶莹透亮的水渍。

 

邵群舔的投入，疲惫的性器再次硬起来，乳头却被结结实实的挨了一下。

 

你这个骚货，这副淫荡的模样还有谁见过，你也这样给别的男人舔？黎朔用脚模仿性交的动作在邵群嘴里进出。

 

邵群含着黎朔的脚，努力从喉咙缝隙里断断续续的挤出，群群只为主人服务。

 

这句话让黎朔得到了极大的满足，他收回脚，又重重的踩在了邵群的鸡巴上捻磨，邵群鸡巴疼得一颤，但身体就像过电一般的爽，就这样在报时器响起的最后一秒射了出来。

 

高潮的余韵还没过去，邵群就被黎朔拉出铁笼，他把邵群双手反剪绑在身后，让他走绳，绳结一共有30个，为了让私处不被摩擦的那么难受，邵群尽量踮起脚尖。

 

刚高潮过的身体还很敏感，绳结摩擦过会阴处的时候都让邵群颤抖不已，后穴里也被刺激的流出肠液，有了肠液的润滑，邵群走的更顺利了些，最后还剩十个绳结的时候，黎朔拿起马鞭往邵群小腿上抽，邵群条件反射的缩回脚躲开，但单脚重心不稳，邵群为了稳住身影刚好卡在一个绳结上，疼得邵群嗷嗷大叫。

 

尿道里被插入了一根拉珠尿道棒，邵群忍着双重刺激缓慢的走完了最后十个绳结。黎朔抱住虚脱的邵群，拨开他汗湿的额发，慢慢抽出拉珠，尿道的刺激让邵群爽得失禁了。

 

一切还没结束，黎朔解开邵群身上所有的束缚让他闭上眼睛躺在床上。

 

黎朔亲吻邵群的耳朵，在他耳边说，从现在开始我不是主人，你不是奴隶，你是邵群，你的意志属于你自己，想结束，随时都可以。准备好了吗？

 

邵群点点头，准备好了。

 

呼吸控制，既危险又蛊人，邵群本能的害怕，又无比的期待。

 

一张吸饱水的纸巾盖住邵群的口鼻。邵群感觉身体像打通了任督二脉，

 

第二张纸巾盖上来，邵群感到畅通的经脉血液流窜到全身的轨迹。

 

第三张纸巾盖下来，邵群感到呼吸开始不顺畅，血液集中到了性器上。

 

第四张纸巾盖下来，性器已经完全勃起。

 

第五张纸巾盖下来，鼻子已经无法呼吸到氧气，邵群张开嘴汲取氧气，此时的性器已经硬的发疼。

 

第六张纸盖下来的时候用嘴呼吸也开始变得困难，邵群感觉身体开始变轻。

 

第七张纸盖下来的时候，呼吸已经被全数剥夺，窒息导致的缺氧让大脑疯狂的分泌多巴胺、5-羟色胺和去甲肾上腺素。

 

邵群感觉自己像羽毛一样飘在空中，白色的圣光撒在他身上，这光芒像催情剂一样使邵群产生强烈的快感，他在刺眼的白光中看到黎朔的脸。他的嘴一张一合在对自己说着什么，邵群听不清，张开手想要抱住他，想让他离自己近一点。

 

李程秀看到邵群露出的眉头皱成一团，眼睛也翻起白眼，他的胸膛从剧烈的起伏到逐渐平静，身体也痛苦的扭曲着，他伸出的双手在空中乱舞，但就是不去揭开盖在口鼻上的纸巾。

 

而黎朔像个冷血的魔鬼，没有丝毫要帮他的意思，李程秀害怕极了，他怕邵群就这样死掉，以这种屈辱，不光彩的方式死掉。

 

李程秀冲上去想要扯掉那该死的纸巾，那个东西会要了邵群的命。但被黎朔雇佣的保镖拦住，李程秀冲黎朔大吼，你想害死他吗？得到的只是黎朔温柔到残忍的微笑。

 

邵群的胸膛几乎已经看不到起伏，手也垂落下来，李程秀绝望的摊倒在地，泪水糊满整张脸，他已经发不出一个音节。

 

 

 

白光中，邵群终于摸到黎朔的手，黎朔靠近他，很温柔的对他说话，这次邵群听清了，黎朔在对他说，

 

邵群，和我重新签订合约吧，这次的期限是，永远！

 

高潮和潮吹同时到达。

 

黎朔撤掉盖在邵群口鼻的纸巾，在他唇上留下一个吻，低沉的嗓音蛊惑的说道，宝贝，表现的真棒，这是奖励你的。

 

 

 

彩蛋：

 

李程秀：为什么不揭掉纸巾？

 

邵群：为什么要揭掉？

 

李程秀：你不怕死吗？

 

邵群：他不会让我死，只会让我爽死！

 

李程秀：……

 

 
