---
title: 【妹叔】缘起
tags: 小软文
article_header:
  type: cover
  #image:
    #src: /screenshot.jpg
---



少年睁开眼睛目之所及是一片桃花林，粉红的花瓣儿随风飘曳，潺潺溪水清澈透明，溪面氤氲袅袅雾气。

 

溪流的尽头一抹白色身影于雾气中若隐若现，依稀可见如瀑的黑发垂于腰间，几缕发丝随风飞扬，白衫衣袂飘飘，衣裳边缘点缀琉璃月纹镶边，那抹背影似仙人般如梦如幻。

 

笛声悠悠传入耳畔，少年似被蛊惑般想要靠近，想要触碰那抹身影。

 

起身，见溪中倒影是个约莫十六的少年，他赤身立于溪中，面庞妖孽绝美，肤白胜雪，一双桃花眼顾盼生辉。

 

这是他吗？是了，天地混沌打开后洪荒初定，他便是诞生于这天地夹缝间的鬼魅一族，鬼族生性残暴凶狠，食同族饮人血，大多面目丑陋可怖，但鬼王却不同，他是这天地间最绝色的佳人。

 

少年鬼王离那白裳仙人越来越近，近到只有咫尺之距，他伸出手去，笛声却在这时嘎然而止。

 

那人放下翠绿的玉笛转身与他对视，他看见琉璃色的瞳眸里盛满漫天星辰，只一眼便让他沦陷。

 

朔月仙君下至凡间是为了救治世人，他在这片桃花林种植仙草，待仙草长成便化作采药老叟，在人间村落救人性命。

 

鬼王的诞生他自是知晓的，传说鬼族之王拥有六界间最貌美的相貌，到底是怎样的美貌他还是挺好奇的。而眼前这个黑发及腰面容妖孽的少年无疑就是鬼族之王，只是他的眼里赤裸裸的欲望毫不掩饰。

 

朔月仙君靠近他轻笑道：“为何这般看我？”

 

少年鬼王没料到那仙人会与他说话，便直眉愣眼地说：“喜欢你。”

 

朔月仙君在天界的地位颇高，即便肖想他的众仙多到排出九重天，就连天界最崇高的掌权者也不敢这般大胆无理的说出这话。但他并不介意反而在心中勾起了唇角，面上却假装愠色地斥责道：“无礼。”

 

少年鬼王不懂，有些莫名，他说出心中所想怎么就无礼了。

 

朔月仙君见少年抿嘴不说话，便又问道：“你喜欢我什么？”

 

白纸一张的少年鬼王对自己的欲望坦坦荡荡，直白地道：“你好看，想抱你，想亲你，想与你交媾。”

 

朔月仙君听闻后并没有觉得一丝不悦，反而觉得很有趣。他伸出纤细修长的手轻轻揉了揉这胆大包天的小鬼王，逗他道：“可以。”

 

少年鬼王闻言便扑到朔月仙君身上，岂料那人突然消失不见，他便扑了个空。又听身后那人低低地笑声，少年鬼王本该发怒，但不知为何他听到那悦耳的笑声却只觉得心情平静，这与鬼族天生的暴戾背道而驰，但却觉得并不坏。

 

但那人明明应承了他，少年鬼王心中徒生委屈。一双黑眸委屈巴巴的望向那人，无声的控诉他的言而无信。

 

朔月仙君见少年鬼王楚楚可怜的抗议，心中一软，便将少年揽入怀中，俯身在他额上落下一吻。

 

这个吻轻轻的柔柔的，带有一丝热气，暖暖的气息从额上蔓延开来扩散至全身，少年鬼王感觉舒服极了，这是他自冰冷黑暗的夹缝空间诞生至今，感受到的第一抹也是唯一的温暖。

 

他伸手抱住了朔月仙君的腰，把脸埋进他的胸襟里，他想要把他拆吃入腹，想要和他融为一体，却又觉得这般直接粗暴是亵渎了他。他矛盾极了，心中与生俱来的暴戾与新生出了陌生心愫在作天人交作。

 

还没待他得出结论，便听见来自头顶的声音：“我既应承了你便作数。”少年惊喜的抬起头，便跌落朔月仙君的琉璃般的眼眸里，那人顺着他的长发道：“但不是现在。”

 

“没关系，我可以等。”少年鬼王听到自己说。

 

少年坐在桃树枝上，赤脚泡在溪水中晃动，他不在是赤身了，朔月仙君给他穿上了黑色丝麻的衣裳。

 

他叼着一根桃花枝嘴里念叨着朔月仙君教于他的一首词，他很好奇朔月仙君诉说的外面的世界，也想去看看那个世界是不是如他所说的美丽精彩。

 

朔月仙君不知何时来到他身边把他揽入怀中，这段时日以来他们亲近很多。他向后倾倒靠着那人身上感受着这一刻的惬意，他听到他说：“锦辛，想不想去看看外面的世界？”

 

锦辛是朔月仙君给他取的名字，全名是赵锦辛，只是平日里都亲密的唤他“锦辛”。

 

朔月仙君侧过头亲吻他的唇角，锦辛便环抱他的脖子加深这个吻，待到他自己喘不过气了才分开。

 

锦辛憋气到满脸通红的笑脸与朔月仙君如常的面色形成鲜明的对比，锦辛有些不服气，狠狠地推倒那人，两人落入溪水中，及膝的溪水刚好没过两人。

 

锦辛压在朔月仙君身上凶狠地亲吻他，直到把那人唇瓣吻的艳丽通红才心里平衡一些。

 

浮出水面后，朔月仙君拨开粘在锦辛额边的发，看着他：“想去吗？”

 

锦辛露出向往的神色：“想和你一起去。”

 

朔月仙君沉默了片刻，道：“不行，只能你自己去。”

 

锦辛愣了愣，连忙摇了摇头：“那我不去了。”

 

朔月仙君握着少年的手放在唇边轻吻道：“为什么？我看得出你一直想去的。”

 

锦辛定定地看着他，心中激荡不已，他附在白裳仙人耳边道：“比起出去，我更想与你在一起。”

 

朔月仙君用手指弹了一下少年的额头，一瞬间额头就开始发红，锦辛不满的伸出手捂住额头委屈的怂搭着一张脸，朔月仙君坏心眼的故意逗他：“与我一起做什么？”

 

锦辛绞尽脑汁，然而却找不到一个合适的说法，难道要他再次说我想与你交媾吗？他只觉得这样淫秽的话对于他的神太过亵 渎粗鄙，他说不出口。

 

朔月仙君用手指轻轻抚过锦辛紧抿的唇，指尖划过唇角时少年张开了嘴含住那纤长手指，他温热的口腔里吸住手指用舌头舔了个遍，尖尖的獠牙小心的避开指肉以免咬破。

 

其实他是想要死死咬住那手啃咬，但是这样粗暴会伤了他心尖之人的，他必须忍住与生俱来的暴 戾欲望。

 

锦辛用极低的声音说了句：“想与你欢好。”他终是控制不了心中的淫念。

 

朔月仙君却满意的笑起来，“锦辛，诚实的好孩子是有奖励的。”他轻轻地勾过锦辛的下巴，在少年饱满红润的唇瓣上吻了一下，随后便深入唇齿与之缠绵。

 

这次的吻不似从前，是火热的，带有欲念的。少年感觉到全身的血液都集中朝下腹涌去，坚硬的柱体像要爆炸一般，他叫嚣着要占有，要释放。

 

随后一只微凉的手握住了他的柱体上下撸动起来，那人好听的声音在他耳边低语：“锦辛的这里真大。”

 

锦辛只觉得脑子嗡的一声炸开来，脸从两颊一直红到了下巴尖、耳侧，好半晌，他才感受到朔月仙君也放出了他的阳具，两根同握住手中撸动。

 

锦辛觉得自己漂浮在汪洋中抓不到边，脑子也浑浑噩噩，只能跟随那人的节奏飘摇。

 

结束的时候锦辛感觉脑子一片白光乍现，意识越来越迷糊，在完全失去意识前他隐约听到朔月仙君好听的声音。

 

“去吧，锦辛。”

 

“待你回来的时候便是我兑现承诺的时候。”

 

 

 

————

 

 

 

赵锦辛一上飞机，看到的便是一个身穿黑色西裤、藏蓝色衬衫，身材高挑矫健的男人正在行李架内寻找着什么，男人的身材完美得如同雕塑，让人生出数不尽的遐想。

 

赵锦辛顿觉心潮有些躁动，忍不住开始期待这个拥有如此诱人身材的男人，长着一张怎样的脸。

 

赵锦辛走过去，伸出手笑道：：“你好，我叫赵锦辛，锦绣的，辛勤的辛。”

 

男人抬手相握：“你好，黎朔，黎明的黎，朔月的朔。”

 

 

 

完

 

 

 

 

<!--more-->
