---
title: 穿越平行世界
tags: 小软文
article_header:
  type: cover
  #image:
    #src: /screenshot.jpg
---



 

黎朔这次来到的地方是J城。这次他的身份是娱乐圈偶像明星，本次的攻略目标是霸道总裁邵群，而他们是包养的关系。

 

有了前几次的经历，黎朔这次显然从容多了。这个世界既然是包养关系，那便简单多了，找到邵群直接上就可以了，连理由都不用找。

 

邵总豪车接送黎朔的新闻被媒体拍到过好几次，但邵家早就放话哪家媒体杂志如果敢报道出去，就等着天凉x破，邵家的实力和邵群的手段谁不知道，所以没有人敢和邵群作对。

 

《霸道总裁爱上我》杀青之后，便立刻投入到紧张的后期制作，上周二正式官宣定档于暑期档上映，并释出了第一版预告片，预告片反响热烈，短短一天时间播放量上亿，并大受好评。

 

除了扣（狗）人（血）心（齐）弦（飞）的剧情外，实力派美人偶像黎朔和混血男模周谨行是最大的看点，自从他们为宣传电影一起上过一期综艺后，近日来人气与路人好感度飞速上升，很多粉丝都磕起了周黎的CP。

 

媒体记者狗仔们早早就在剧组守候，下了保姆车的黎朔被围了个水泄不通。

 

“黎朔，有消息称你出演《霸道总裁爱上我》和周谨行假戏真做，事实是这样吗？”

“黎朔，对于昨晚你被拍到和周谨行一起用餐，你有什么看法？”

“黎朔，你们在谈恋爱吗？”

……

…………

黎朔的经纪人兼化妆师温小辉在记者提出第一个问题后，就和助理保安一起挡开了蜂拥而至的记者，“不好意思，各位媒体朋友，黎大哥今天的行程很紧，请大家配合让开一条路。”

 

“黎朔，请你说明一下。”记者不屈不饶依然堵住黎朔。

 

温小辉一边和记者打嘴炮一边开路，硬是给黎朔拼出一条路，两人很快闪进了公司。

 

腾云国际影视娱乐公司的艺人休息室内，温小辉抱着一沓资料放到黎朔面前，从中抽出一本宣传册递给他，“黎大哥，我给你接了一个香水品牌的代言。”

 

“香水品牌？”黎朔接过了品牌宣传手册，简略的翻了翻。

 

温小辉在一旁点了点头：“是啊，黎大哥，我觉得Clive Christian和你好搭。”

 

温小辉喝了一口咖啡又道：“这个广告后天就要拍摄了，所以时间有点紧，黎大哥，你赶紧把内容熟悉了，剧组那边我会帮你请假。”

 

黎朔对温小辉温柔的笑了笑，“我们小辉真厉害，谢谢你为我拿下这个代言。”

 

不难想到Clive Christian的代言是邵群的安排，只因为黎朔曾说过Clive Christian1872的味道好闻。

 

虽然邵群是个人渣，但对情人还是挺好的。但是黎朔还是觉得很魔幻，这个世界的邵群居然是包养他的金主，虽然他对自己的魅力很有自信，但邵群与他的磁场向来相斥。

 

正想发讯息问上一问，还没打几个字便收到了来自邵群的短信。

 

点开短信，便是一连串的时间与地点，随后又发来一条：给你谈了一部电影，导演和制片人都在。

 

内容简明扼要，看来是商业应酬，算是为之后的合作提前打招呼，这并不新鲜。

 

黎朔到达信息上所写的餐厅包厢门口时便看到邵群已是等在那里，似是特地在这里等自己一样。

 

黎朔觉得有些奇怪：“怎么在外面？”

 

邵群掐掉烟蒂喷出一口烟，不耐烦道：“你怎么这么慢？”然后转身大步朝里走。

 

黎朔抬腕看了眼时间，比约定时间提前20分钟算晚？果然邵群就爱和他杠。

 

黎朔刚迈出一步，就见隔了一段距离的邵群又走回来，他满脸不耐的牵起黎朔的手，拉着他走进餐厅。

 

黎朔：……

 

行吧，你是金主。

 

进入包厢前，邵群终于放松了他皱成一团的眉毛，“都是熟人，你不必太紧张，认识一下而已。”

 

黎朔了然的点了点头。

 

推门走进包厢，便看到已就坐的导演与一名优雅女子，黎朔觉得那女子有点眼熟。相互打了招呼后黎朔便知道了眼前这位便是西瓜娱乐的制片人戚茗，也是邵群的未婚妻。

 

黎朔有些好奇邵群把情人往正宫面前带是个什么意思，似乎是察觉到了黎朔的疑问，戚茗莞尔一笑：“你看出来了吧，我是邵群的未婚妻。”

 

话音刚落，黎朔便听到了开门的声音。李程秀有些怯怯站在门口：“抱歉，我来晚了。”

 

黎朔一时竟想问邵群一句，所谓的都是熟人，是指有着床上关系的熟人？

 

邵群见到李程秀先是一愣，随后绽出一个大大的笑脸，绅士的帮他拉开椅子，“不晚，程秀，来这里坐。”

 

好大一条狗腿子，黎朔忍不住翻了个白眼。

 

李程秀坐在黎朔与邵群的中间，他顶着邵群的热情与众人探寻的目光有些不自在，只好低着头盯着面前的酒杯。

 

黎朔发现了李程秀的不自在，主动和他说话，“程秀，别紧张，有我在呢。”

 

“好，好的，黎大哥。”

 

李程秀的脸红红的，像只小兔子，和黎朔世界里的那个可爱、努力、坚强的男孩一样，黎朔有一瞬的动容，真想念自己的世界啊。

 

邵群看到他们的互动，眸光黯了黯。

 

“没想到大家都认识，这样合作起来也更熟悉，来，为我们的合作干杯！”戚茗举起酒杯豪迈的喝下。

 

众人都一一喝下，期间席上的人寒暄问候，把酒言欢，气氛也算融洽，酒过三巡，李程秀已然微醺，他微笑着起身：“失陪一下，我去下洗手间。”

 

“程秀，我陪你去。”邵群赶紧站起来，扶着李程秀。

 

黎朔望向两人有些摇晃的背影，有些担心。方才他悄然观察过邵群，哪怕他面上还是那副狂炫霸酷拽的样子，但黎朔也没有错过他在餐桌上的失神。

 

甚至，说是有点恍惚也不为过。

 

黎朔能够确定邵群这番失常的缘由，和自己的世界一样，邵群的失常全都来自于李程秀。

 

“我去看看他们。”黎朔随邵群李程秀后一步离开包厢。

 

洗手间内，李程秀衣衫不整的被邵群掐着脖子抵在墙上，他被掐的窒息，无法呼吸的痛苦使他死死地抓住邵群的手臂，但他的力气实在是太小了，根本无法撼动邵群分毫。

 

黎朔进来就看到这样一副场景，他吓了一跳，赶紧一脚踹开邵群，解救下李程秀。

 

“黎朔，你竟敢踹我，我操你大爷。”

 

黎朔这一脚用了十成的力气，邵群蜷缩着捂住肚子，半天没爬起来，只能嘴上不停的怒骂。

 

“闭嘴。”黎朔懒得听他的骂，他确认李程秀没有受伤后，迅速安抚好他的情绪，让他先离开。

 

黎朔反手锁住了洗手间的门，一把捞起邵群将他抵在盥洗台上，用领带把他双手绑起来反剪在背后，然后伸手圈住邵群的腰，在他肚子上轻轻揉捏。

 

“邵群，你为什么对程秀动手？”

 

不难猜测这个世界的邵群曾经和李程秀一定有过一段情，但是什么导致了今天的局面，恐怕其中还有些内情存在。

 

黎朔猜的没错，邵群和李程秀在高中时期确实有过暧昧，只是后来邵群出国留学了，两人自然就断了。

 

今晚的重逢是让邵群又起了心思，他想让李程秀和黎朔一起陪他玩3p，但没想到李程秀干脆利落的拒绝了他，还说他是个渣男配不上黎朔，要让黎朔知道他的真面目。

 

邵群气的一把掐住他的脖子，又想起方才席间黎朔对李程秀那么温柔细致，李程秀也一脸娇羞的样子，他就心里不舒服，明明李程秀那张脸才是他一直以来的菜，可现在他却觉得异常碍眼。

 

想到他竟然为了黎朔吃醋，而黎朔还为了李程秀踹他，邵群就特别愤怒，所以他对着镜子里的人骂道：“关你屁事。”这个姿势让他难受极了，他现在肚子还疼着呢，别以为帮他揉几下就能完事。

 

“怎么不关我的事了？”黎朔没有理会邵群的怒骂，反正这张嘴对他几乎吐不出几句好话。

 

直接询问与旁推测敲都没用，邵群也只是敷衍带过，并没有正面给出黎朔回答。这种避而不答的态度让黎朔很不爽。

 

既然这个世界的邵群是自己的人，又怎能为他人失神的道理？

 

邵群的闭口不提，黎朔倒也不恼，于他而言，也自有办法。

 

黎朔掰过邵群的身子面对自己，低头就咬上了他的唇，他用了大力气，咬破了邵群的唇角，感受到他颤抖了一下。黎朔又继续啃咬着他的脖子、喉结，将手伸进他的衬衫抚摸，这真是一具漂亮的身体，柔韧精悍，每块肌肉都是那么完美。他从腹肌一路摸到胸肌，最后停留在胸前的乳头上。

 

邵群很反感像女人一样被人玩胸，他骂骂咧咧抗拒着想要躲开，却怎么也躲不过那双手，几番揉搓后，乳头敏感地挺立着，拉扯间带起一阵快意。

 

“呜嗯~”邵群低低的呻吟出声。

 

邵群敏感的身体成功的挑起了黎朔的欲望，他又将邵群翻过身，挤进一条腿到他的双腿之间，轻轻摩擦动作非常暧昧。

 

意识到黎朔在做什么，邵群不可置信的瞪大眼睛，“姓黎的，你他妈发什么疯？”

 

黎朔拉下邵群的裤子，手指在小洞的褶皱处打圈按压，他贴在邵群耳畔柔声耳语，“我在做什么你不知道吗？”

 

“你他妈，啊！”邵群从未做过下位，此时被一根手指猝不及防钻入干涩的小洞，邵群没忍住高呼出声。

 

黎朔对紧致的小穴非常满意，考虑到邵群是初次，他抽出手指，打算好好做一番准备。他把三根手指伸入邵群口腔搅弄，“舔湿。”

 

“滚你妈的。”邵群含糊的发出呜呜的骂人声，他准备用力咬断黎朔的手指。

 

门外忽的响起了敲门声，“有人吗？”邵群被吓了一跳，那是戚茗的声音。万一她进来了，怎么办？他想要推开黎朔，但他的手被绑住，现在还被黎朔死死的抵住屁股，他根本动弹不得。

 

“你放开！”邵群有些恼怒。

 

“嘘！”黎朔做了个禁声的动作，“你也不想让未婚妻看见你这幅样子吧？”

 

邵群恨得牙痒痒，他又气又怒，但就如黎朔说的，他不敢让别人看见他现在这幅样子，他怕丢人。

 

“继续舔。”黎朔在邵群嘴里翻搅着手指，偶尔还深入到喉咙口，看着镜子里邵群憋红的脸，黎朔觉得兴奋极了。

 

黎朔把舔湿的手指插进邵群的肉洞里，由于邵群警惕有人进来，身体一直紧绷着，手指的进入受到了阻力，黎朔不轻不重的一巴掌扇在邵群的臀肉上，白净的臀肉瞬间泛起浅红色的指印，“放松点。”

 

生平第一次被打屁股，羞恼和愤恨涌上心头，邵群气的想一口咬死黎朔，但顾及着外面的人他不得不忍着声音，尽量放松身体配合黎朔。

 

手指一根一根插入肉洞，紧致的肉壁立即吸附包裹住手指，黎朔缓缓抽插，用指腹打着圈儿摩挲那处软肉，很快就把肉穴插的湿软，黏液顺着手指往外淌，色情又淫靡。

 

黎朔把黏液抹在邵群脸上，低低笑出声，“没想到邵总一碰就这么多水，很有天赋呀。”

 

“你放屁…呼啊啊！”邵群刚想反驳，却不知被黎朔按到了哪点，全身像过电一般，从肉穴深处扩散到全身，惹得他不住颤栗，他高高仰起颈脖，没忍住呻吟出声。

 

“这门怎么打不开？”有人在拧门把手，“我明明听到里面有声音的。”

 

咚咚咚，又是一阵敲门声。

 

黎朔并没有停下手上的动作，反而在邵群要命的那点上是反复按压，他咬住邵群的耳垂似威胁又似蛊惑，“忍着。”

 

邵群身子抖的厉害，因快感而眼尾发红，他咬着牙极力忍耐，却怎么也忍不住了，邵群觉得憋屈极了。被包养的小情人玩屁股也就算了，爽了还得憋着不能叫出声，想他邵大公子什么时候受过这种气，他忍不住声音这也能怪他吗？他越想越气，不管不顾的偏头狠狠咬上黎朔的手臂。

 

邵群咬的很用力，隔着衣服都能感觉到疼痛，不过黎朔也并不在意，毕竟他确实是在“欺负人”。

 

隐约听到外面有人在说：“这儿有个牌子，好像在检修。”

 

脚步声消失后，邵群终于松了一口气。

 

还没等邵群把气喘匀，肉穴就被顶入一根硕大的阴茎，仅仅只是进了一个头，邵群就觉得屁股像被人劈成两半，疼得他破口大骂。

 

邵群骂得实在难听，想必是疼狠了，黎朔又将性器退出来，扭过他的脸堵住了他骂人的嘴。

 

黎朔的吻和他这个人一样，是那种如暖阳般柔柔的洒在身上，让人觉得暖烘烘的，他一边吻，一边用手轻抚邵群的眉眼，抚过他的鼻梁，脸庞，又挑逗般的捏起一颗乳珠，轻轻撩拨、拉扯。

 

邵群被吻的失神，他阖上眼睛情不自禁的回吻黎朔。

 

感觉到邵群放松了些，黎朔掰开他的臀肉，性器重新抵在穴口处旋转着来回摩擦，偶尔还往肉洞里顶。

 

穴口的触感太强烈，邵群感觉下一秒自己就会被捅穿，他不住的摇头，连声音都是抖的，“别……”

 

“别怕，交给我。”黎朔揉捏了几把邵群富有弹性的臀瓣后，便挺身将性器慢慢的往肉穴里捅。

 

“唔。”邵群闷哼一声，尽管肉穴已经被扩张的足够湿软，但黎朔的性器实在太大了，进入的时候还是让他感到钝痛。

 

好在黎朔足够耐心，技术也不错，钝痛感很快被密密麻麻的酥痒取代。当痒意堆叠到最高峰时，邵群感觉脑子里仿佛有烟花炸开，成千上万的焰火飘洒下来，零落着，闪闪发光。

 

肉穴喷出大量肠液，他达到了干性高潮。

 

邵群的表现出乎黎朔的意料，这简直让他惊喜，他对着邵群的臀肉狠狠扇了两巴掌，勾起嘴角轻笑道：“真骚。”

 

既然邵群下面的小嘴已经发出邀请，黎朔也不再客气，大开大合的开始肏干。肉刃每一次的进出都带起媚红的穴肉，初经情事的肉穴紧紧的咬住黎朔的肉棒，再加上干性高潮使甬道极速收缩，黎朔爽的头皮发麻。他抬起邵群一条腿挂在臂弯处，一下一下顶入最深处，交媾间发出噗呲噗呲的水声。

 

黎朔俯身在他背脊留下一串吻痕，“邵总，你咬的我真紧。”

 

邵群从喉间哼出细小的呻吟，像是承受不住，又像是食髓知味，浑圆挺翘的臀肉随着黎朔的动作泛起一层层肉浪。

 

“爽吗？”黎朔咬着邵群的耳朵问道。

 

邵群喘着粗气，性器在盥洗台边沿处摩擦，“别废话，你他妈快…快点……”

 

黎朔发现邵群的小动作，不满地在他性器上弹了一下，敏感的性器立即颤了颤。

 

“不许碰前面，你只能用后面高潮。”

 

“黎朔，你有病吧！”邵群没想到黎朔这么恶劣，他又不是零号，凭什么不能抚慰前面。

 

黎朔解开绑住邵群的领带，让他面对着自己坐在盥洗台上，他把邵群两条腿拉开到一个不可思议的程度，邵群简直怀疑他黎朔要他原地表演一个劈叉。

 

接着他的手被黎朔抓着一路往下摸到穴口，“你看。”

 

邵群低头看见绯红的肉穴被肏的合不拢，滴滴答答的淌着水，一根尺寸可怖的性器一寸一寸进入他的肉穴。

 

“操！”邵群脸色爆红，被气的。

 

黎朔挺动腰身，撞的邵群往后一颠差点撞到镜子，“抱紧我。”

 

邵群骂了一句，但还是伸手抱住了黎朔脖子，已经被肏透的小穴很快做出回应，邵群舒爽轻哼一声，就连身上也泛着绯色。似乎在这种地方，紧绷的神经让身体更加敏感，肉穴里传来的快感非常强烈，邵群止不住的颤抖。

 

感受到邵群就要到极限了，黎朔停下动作开口道：“邵总，给我说说你和程秀是怎么回事？还有，你带我来见你未婚妻是什么意思？”

 

戛然而止的快感让邵群非常不满，这人明显就是故意的，他恨恨的瞪着黎朔，“你能不能别在这种时候问我？”

 

“很遗憾，不行！”邵群的眼神让他很兴奋。

 

“黎朔，你他妈就是故意的！”

 

“是的，邵总，我承认我就是故意的，那么你是说还是不说？”

 

“不说。”邵群赌气的偏过头，但身体还不忘扭动舒缓欲望。

 

黎朔也不恼，勾起嘴角浅笑，他掐住邵群扭动的髋骨固定住，恶劣的带上了惩罚的意味，温柔到简直算作是折磨的爱抚。手指娴熟的由上至下不断引火，性器也有一下没一下的进出邵群身体，但就是迟迟不肯触碰邵群最难耐的地方。

 

邵群厌恶被人掌控，又情不自禁的沉溺欲望，他难耐的挺起腰肢去迎合，恨不能让黎朔给个痛快。

 

“你动一下。”像是邀请，也像是以此减缓自己的渴望，他连声音都带上了些颤抖。

 

黎朔不为所动，他微微俯身靠近邵群的耳边：“邵群，有些事，你不想说，没关系。但是…”

 

黎朔的指腹顺着邵群的喉结轻佻的往下划，引的邵群不由地轻颤。

 

“但是，你要记住，你是我的人，你只能看着我一个人。”

 

邵群想说，放屁！明明你才是老子的人。但脑子里却充斥着黎朔霸道的宣言，胸腔里的某个地方像被破开一道小口子，是难以言说的酸胀。

 

邵群有些害怕，他原以为它永不会为谁悸动，但……

 

他抬头望向黎朔漆黑的眸，那里面好像有一个漩涡，要把他吸进去，邵群直视着那双眼睛，在心里告诫自己，去他妈的，走肾而已！

 

但嘴上又不受控制的说了一句，“好…”

 

黎朔轻笑出声，摸摸邵群的头，“真乖。”然后倾身吻住他的唇，恢复了凶猛的撞击。

 

每一次的撞击都让邵群四肢百骸舒爽到麻痹，太舒服了，他从不知道做下位竟然比做上位更爽。

 

“呜嗯……唔…”邵群死死抱着黎朔，隐忍的呻吟从嘴里溢出，黎朔把邵群的脸掰向镜子，“邵群，你看看你有多么淫荡。”

 

镜中人一张绯红的脸被泪水浸透，眼中透出浓浓的情欲又带着点屈辱和不甘。邵群第一次知道自己也可以露出这么淫荡的表情，他为这样的自己感到羞耻，也为这样的自己感到兴奋。

 

邵群这副诱人的模样无一不刺激着黎朔，他将手指伸进邵群嘴里玩弄他的舌头，但毕竟是在外面，也不好把人折腾的太狠，黎朔不舍的叹息一声，快速抽插了百来下便射在了邵群身体里。

 

高潮来临之际邵群清晰地听到自己喉头里破碎的声音，“黎朔。”

 

整理了衣衫，黎朔将门打开，和邵群回到了包厢，他们出去的时间不算长但也不短。

 

“邵群，你还好吗？”戚茗看着还没退去绯红色脸颊的邵群问了一句。

 

“没事。”邵群又恢复了邵大公子无懈可击的完美样子。

 

包厢里又恢复了热闹的气氛，仿佛什么都没发生一样。

 

邵群今晚怎么也睡不着，脑子里交替出现李程秀乖巧秀气的脸与黎朔俊美温润的脸，最后还是黎朔那句霸道的宣言占了上风。

 

「你是我的人，你只能看着我一个人。」

 

侧头看着黎朔的睡颜，邵群往他怀里靠得更近一些，黎朔的手似乎在自己的腰上收紧了一些，平稳的呼吸让邵群困意渐渐来袭。

 

 
